O projeto será organizado com o fundo em concordância com as cores próprias do horário no momento em que ele for acessado.

As cores serão: bege para a manhã, laranja para a tarde e preto para a noite.

Além disso, o site apresentará fotos de acordo com a faixa etária da pessoa que estará interagindo com ele. Para isso,
será necessário perguntar a data de nascimento para a pessoa e, em seguida, apresentar todas as informações captadas das mesmas.

A finalidade do site será criar um projeto modelo para iniciantes no estudo de Javascript, utilizando alguns comandos que
promovem uma maior familiaridade dos iniciantes com a linguagem.